Coachella山谷音乐与艺术节又结束了一件事情
昨天，这是一场巨大的音乐会，持续了两个周末。
加州沙漠今年在Coachella乐队演出了60多个乐队
大型乐队不那么大一些新兴的乐队和音乐迷
普遍的爱，知道没有其他人听说过的乐队，所以我们决定
为了进行他的实验，我们派了摄制组到Coachella，我们要求人们
走进会场，他们想到了一群我们以他们的名字命名的乐队
好的，这些乐队太模糊了，他们确实
除了一个名字不存在以外，您会在这里听到我们将它们全部编造而成，但
但这并没有阻止人们说他们在今晚的特别Coachella中认识了他们
说谎证人新闻版
我今年最喜欢的乐队之一是博士。 Shlomo和GI诊所是的
他们很棒，是的，他们总是很棒，是的，他真的很擅长
屈服，是的，我很高兴看到他们的生活，我想那将是其中之一
乐队将成为一个非常棒的亮点。是的，我什么时候见过他们
他们在Lollapalooza演出，不，我不是，我很生气，我很生气，你听说过吗
矮个子吉斯尔在水管工的粗暴的是，你喜欢他们怎么样？
他们是的，他们是我的意思是，他们的确是独一无二的
他们觉得有点像鲍勃·迪伦（Bob Dylan）和
像一个波尔卡乐队，是的，你们像我对肥胖一样兴奋
流行，我只是喜欢他们的整个风格，就像他们的整个流派
太棒了，他们就像是非常像创新一样，而且它们是新的，有一些
较小的乐队正在播放两门电影院Club yeah，我很期待
是的，是的，你喜欢她的专辑DJ玉米面吗，是的，实际上我有一个
在加拿大的一个社区广播电台播放广播节目，我过去常常将它们全部旋转
哦，哇，好吧，是的，今年我最喜欢的乐队之一是
叫我滚出游泳池，是的，实际上我已经收到朋友们的来信。
我什么都不用ik wood我听过我的朋友说这不是什么
不对劲，所以我今天不会错过它，这是我最喜欢的事情之一
切尔西·克林顿（Chelsea Clinton）刚从威廉斯堡（Williamsburg）出来，是的，我听说过
其实不，我没有凌乱的情歌，但我知道他们的音乐
您从中听到了什么，切尔西很有趣
克林顿，我想他们只是散发出好能量，是的，你知道，你可以
只是告诉他们他们是在一个好地方做的，就像它在做
可以感觉到我的力量，很少有像这样的行为能给你
这种感觉你知道吗，Coachella实际上是美洲印第安人的意思
愚蠢的白人真的是Coachella 2013的好人
你们对瑞吉斯（Regis）和西尔万（Sylvan）感到非常兴奋